看起来挺厉害的，干得好，柯里博士
经费够不够？你可以像用洗澡水那样尽管用
谢谢您，男爵阁下
不是洗澡水，是热水
话都不会说，真是人傻钱多
这下我就可以找撒旦报仇了
《超战士击破！胜利的勇士是我》
∮ 纷繁复杂的挑战仍接踵而来 ∮
∮ 现在不是哭泣的时候呢 ∮
∮ 让激动的心再加速百倍千倍 ∮
∮ 跻身主角 让派对为你开 ∮
∮ 有了值得执迷的 ∮
∮ 人和事 ∮
∮ 总有一天就能 ∮
∮ 让你变得非凡厉害 ∮
∮ 头顶闪烁 ∮
∮ 晴空与我常在 ∮
∮ 心胸开阔 ∮
∮ 我活力满载 ∮
∮ 一身泥泞地拼命玩 ∮
∮ 好动的男孩啊 ∮
∮ We Gotta Power ∮
∮ 龙珠全能量全开 Z ∮
∮ 头顶闪烁 ∮
∮ 把乱绪全抛开 ∮
∮ 拉面六碗 ∮
∮ 妈妈太悠哉 ∮
∮ 哪怕世纪末 也开怀 ∮
∮ 活泼的女孩啊 ∮
∮ We Gotta Power ∮
∮ 龙珠全能量全开 Z ∮
18号那家伙该不会动粗了吧
小林叔叔，18号阿姨从撒旦先生那里拿到钱以后
会请我们吃想吃的东西吧
吃到你肚子撑破了都可以
都包在我身上了
要是骗我们，我就拔光小林叔叔的头发
别乱来，好不容易才长那么长的
爸爸
呜呜
等一下！
怎么了？
喂，大叔，差不多可以了吧
天下第一武道会上我故意放水让你夺冠时说好的两千万钱币
快把钱如数交出来
那个嘛，奖金我还没拿到
我看你是欠揍了
我会给你的，请再宽限几天
等一下
你跟我的秘书预约了吗？
要签名晚点给你，我现在有事要忙
这是我表哥要我转交给你的挑战书
挑战书？这种东西给我的秘书
我每天都能收到几百封
架子不小啊
小学六年级还会尿床的家伙
尿床这件事是谁告诉你的？
我表哥
知道这事的
难道是加雅？
对，正是加雅·巴塔，别说你不认识他
他对你可是知根知底的
我们从小就一起玩
还一起努力修练想成为武道家
你们是竞争对手吧
不过和我这个超天才相比，加雅就很悲催了
结果在小学六年级时他被我打败了
就此放弃武道家的梦想
怎么每次都是我站下面啊
我没时间和加雅决斗
我很忙的
好了，你可以回去了
加雅叫我转告你
如果你拒绝他的挑战，他就要拿走你的世界冠军腰带
还要把你小学六年级时…
闭嘴，那事就只在暑假集训时发生过一次而已
一次两次有什么区别
喂，是我先来的啊，真不懂礼貌
等我的事情解决了你再谈你的事
你拒绝的话，我就向媒体揭露你小学六年级时…
我知道了，和加雅打一架就行了吧
不，是和加雅培育的生化战士
和生化战士？
好了，特兰克斯，换一下吧，也让我看看嘛
难道其中有金发倒竖的家伙在？
怎会有这些人
我知道了
我去解决一下私人恩怨就回来，您请稍等片刻
我可不吃你这一套
你想就这么开溜吧，演技太烂
我也一起去
就是这样，你们可以先回龟仙屋去
你照看女儿
可是，18号…
你不听我的话吗？
知道了，我看家
你要小心啊
那两个小家伙
可恶，单身真好啊
爸爸，我要尿尿
先别尿，忍着忍着，厕所厕所
尿出来了
看来没什么了不起的家伙啊
我就是世界冠军，全球闻名的撒旦先生
太帅了，太阳真是耀眼
好久不见了，撒旦
欢迎来到我的米克因城
缅缅，辛苦了
加雅·巴塔男爵
撞到脸了
就是你吗？我一点都想不起来了
听说你继承父业成了男爵
可怎么会变成这么脑满肥肠的样子了，快去锻炼锻炼身体
这位小姐是谁啊？
她是我的头号弟子
头号弟子？
别这样，悟天，好痒啊
悟天，我不擅长对付这个
好可爱啊
乖狗狗，到一边玩去
包子山长大的已经习惯了
要不是你，我应该早就是世界冠军了
说得对
加雅忍辱偷生到现在，就是为了有朝一日向你报仇
你还不快道歉
你还是那么爱记仇啊
你小时候只要输给我，就会一直追着我到厕所哭个不停
那都是过去的事了
我花重金聘请优秀的生化技术博士
制造了这些生化战士
你就和我引以为傲的生化战士们战斗吧
你这是白费工夫
悟天，我开始兴奋起来了
特兰克斯，什么是生化战士？
就是利用生化技术制造出来的战士
什么是生化技术？
你什么都不知道啊
就是用遗传工程学从细胞里孕育出新生命的技术
特兰克斯，你好厉害
我妈妈和外公都是科学家，这点只能算是常识
那么，什么又是遗传工程学？
所谓遗传工程学
你笨死了，不就是生化技术吗
对喔
好疼啊
撒旦，这里就是擂台
怎么没有观众啊
也没电视摄像
这么对待身为世界冠军的我实在是太无礼了
真是爱出风头
缅缅
是
摄像机有的
好棒，我也想在这里战斗
这就是有钱人吧
咦
特兰克斯，你看那个人
就是那个叫什么男爵的人后面
是娜塔迪村的祭司
他怎么会在这儿？
好了，快点开始吧，我可是很忙的
18号，怎么样，你要不要下来试试啊？
如果你再加2000万钱币的话
好的
好了，谁先来
由我的头号弟子18号来对付你们
别急，我来决定谁对谁
快
我想快点和撒旦回去
别那么麻烦了，一口气全上来吧
我代替撒旦把你们一起解决掉
不行，这样违反「公贫」竞赛精神
笨蛋，那叫公平竞赛精神
我们也可以来
他们是
什么人
欧吉酱麻欧巴酱麻（咒语）的大叔，好久不见了
你认识他们？
是的
你们俩，这里可不是天下第一武道会少年组的会场
不满18岁的不得参加
对呀，生化战士们可是非常厉害的
不要小看我们，这招我们也会的喔
这些小鬼也是你的徒弟吗？居然耍这种把戏
我可不是瞎子
那好，生化战士们，把他们拿来「村祭」
村祭？
那个叫血祭
反正都是祭
这太卑鄙了
这些家伙怎么这么厉害
麻烦了，他们该不会发现了吧？
加雅，我的徒弟们实力怎么样啊？
都不需要我出场了
越来越不妙了，我还是先走
祭司，你要去哪里？现在开始才有意思
我去一下厕所
给我忍着
是
好，好戏现在才开始
撒旦，我还有一张最后的王牌在
看了别吃惊，要道歉就趁现在
加雅，你这就是丧家之犬的狂吠
不需要你担心，谁来都一样
谁都不是我们的对手
对吧，各位
屁话那么多
可恶，那好，就让你见识一下
小撒旦，你的狗屎运就到此为止了
好厉害
大姐姐，生化战士是怎么造出来的？
对你们来说可能很难明白
我知道生化技术就是遗传工程学
哎呀，你好聪明啊
我妈妈对机械也很在行的
特兰克斯
干嘛
那个人有尾巴
像是赛亚人啊
布罗利
他那时已经被龟派气功彻底…
那家伙应该死了
这是犯规啊
加雅，你派谁来都是一样的
只是浪费钱而已
少啰嗦
柯里博士，派超级战士出来
纳英，把培养液抽掉
是，柯里博士
特兰克斯
我好像又要尿尿了
这次换我来，18号，你不要出手
随你的便
哪一个来
是你把布罗利带来的吧
都是拜你们所赐，我这个祭司在娜塔迪村颜面尽失
没有人再委托我工作了
布罗利还活着吗？
布罗利已经死了
被你们打得灰飞烟灭了
在那里的是借由生化技术从遗传基因里复活的布罗利
我从宇宙舱里取到了布罗利结成冰的血液
将其卖给了男爵
然后，男爵手下的那群优秀的生化科学家们
从布罗利的一滴血中
成功地把最强的超级战士复活了
怎么可能
布罗利复活的后果是什么，大叔你不知道吗？
事情就是这样，剩下的交给你们了
怎么办啊，特兰克斯
小黑，你也感觉到那家伙的厉害了吗？
放心，生化战士只会遵照我的声音指令而做出反应
他也是你的同伴
悟天，事到如今，趁布罗利还没从胶囊容器里出来前干掉他
龟…派…
龟派怎么了？
又是障眼法吧
两个小鬼要干什么
气…
纳英，培养液已经溢出来了，转换13号防御壁
是
他出来了
怎么办
小黑，别这样，他是自己人
小黑！
那是什么液体
纳英，快把培养液处理掉
与空气接触的培养液会吞噬基因不同的生物细胞
逐渐增殖，最后会导致失控的
是
好了，超级战士，让我见识一下你的实力吧
去打倒撒旦
18号，还是你先上
好，那要再加两千万钱币
打败这家伙就快给我回去
一分不少地付给我钱
好，只要能平安回去，多少钱我都给你
你可别忘了这句话
18号阿姨
居然有这样的家伙
真是个怪物，两千万钱币太便宜他了
很好
怎么样，看着也疼吧，撒旦
好戏要开始了，现在就算你道歉我也不会原谅你的
好了，倾注我多年的怨恨，把撒旦给我痛扁一顿
会被杀的
等一下，暂停，我肚子好痛啊
救命啊
大叔，你怕什么啊，你不是世界冠军吗
这个时候应该战斗
是，可是我肚子痛
特兰克斯
悟天，这次我们不会输的
是金色战士
这下没问题了
我们怎么可以再次被打败
同一招不会再有效的了
住手，培养液如果再流出来的话，后果就不堪设想了
呀，布罗利，你慢吞吞的动作早被我们看穿了
你以为你的能量波每次都会奏效的吗
住手，够了，住手啊
我们能打赢他，悟天，我可以看清那家伙的动作了
我也可以看见
要掉下来了，不行了
快出去！
培养液流过来了
好啊，全部都到手了
这是什么啊
（咒语）
怎么了？
快按紧急按钮
怎么回事
把门打开
开门！！！
得救了
悟天，从那里发射
怎么
救命啊
留在这种地方，命再多也不够用
这个混蛋
没事吧，我不放心就来了
当丈夫的当然要救自己的老婆啦
小林叔叔
悟天，就现在
好
悟天，我们能赢的
救命啊
悟天
悟天，你在干什么啊，我一个人是打不赢的
我的肩膀
住手，这样可以了，不要弄出人命
是我让你复活的，你得听我的，知道吗？
不可原谅！
我的肩膀
可恶
如果我的肩膀没受伤的话
气圆斩
悟天
该怎么办才好呢
救命啊
是这个
只有这个了
布罗利
拍拍屁股
怎么了，布罗利，快过来，本少爷来收拾你
你不服就过来呀
就是现在
看招，布罗利
成功了
悟天
悟天，悟天
成功了
布罗利呢？
在那个溶液里面
可不是拼力气，而是用这个
破产了，我一无所有了
你个笨蛋，破产之前连命都快保不住了
悟天，我们去救他们
抓紧了，掉下去就没命了
是
快走
你别推啊，18号
两位大叔，快抓紧我
我们做了那样的事，你还愿意救我们啊？
这种「公贫」竞赛的精神，加雅你多学着点
不行，完全没用
就没办法处理那种液体了吗？
培养液里的不同细胞相互吞噬的话，繁殖速度也会大幅加快的
由于混入了那个怪物布罗利的细胞
已经得到了异常强大的力量了
这么下去，地球会被整个淹没的，这个世界要完了
我居然干了那么不得了的事
你要反省啊
喂！大叔你也有份参与的吧！
这倒也是
救命
一边去，我可是世界冠军撒旦先生啊
是这样啊，那液体怕海水
能阻止那液体扩散了
快点
我们上
龟…
派…
气…
功
悟天，我们成功了
悟天，你居然知道
多亏了撒旦先生
那家伙偶尔也能有点用
卡卡罗特
这是什么怪物啊
不行了
我们要完了
你看
这个混蛋，居然吓我们
真是阴魂不散啊
这下布罗利彻底被消灭了
喂，救命啊
好，捞你上来的费用是四千万，总共是一亿钱币
这个大叔可真命大啊
什么，界王大人要我和排骨饭一起
去制伏又在地狱暴乱的布罗利吗？
真是拿布罗利那家伙没办法啊
在那之前先让我填饱肚子
毕竟饿着肚子是没办法战斗的
∮ Dragon Power ∮
∮ Dragon Ball Power ∮
∮ Power Power Power ∮
∮ 谁在黑暗深处 蠢蠢欲动 ∮
∮ 不法者渐露行踪 ∮
∮ 企图对基因重组与操控 ∮
∮ 制造出 生化的兵种 ∮
∮ 想逞个人英雄 无法成功 不管是谁都相同 ∮
∮ 如果合两人之力 身心相融 ∮
∮ 就能看到 脸上绽放 胜利笑容 ∮
∮ D 即使在任何时候 ∮
∮ R 傲然一路向前走 ∮
∮ A 爱是种信念　永远坚信和坚守 ∮
∮ Go 格斗人生 Go Go Go ∮
∮ N 昂然不必顾盼回首 ∮
∮ 二人携手 无限未来 广阔无尽头 ∮
∮ Dragon Power ∮
∮ Dragon Ball Power ∮
∮ Power Power Power ∮